Semantic Web Technologien:\\FIFA's Fu\ss ball-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien bekommt eine semantische Unterst\"utzung.

### 2014-07-31 doc/Paper/paper_sem_web.tex
In der screenshots.png wurden beispielhaft drei Ansichten zusammengefügt.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=4.2cm]{technik-stack}
\caption{One kernel at $x_s$ (\emph{dotted kernel}) or two kernels at
$x_i$ and $x_j$ (\textit{left and right}) lead to the same summed estimate
at $x_s$. This shows a figure consisting of different types of
lines. Elements of the figure described in the caption should be set in
italics, in parentheses, as shown in this sample caption.}
\label{fig:example}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=4.2cm]{technik-stack}
\caption{Technik-stack.}
\label{fig:example}
\end{figure}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=8.2cm]{screenshots}
\caption{Screenshots der Anwendung. Abbildung oben links zeigt die }
\label{fig:screenshots}
\end{figure}
